Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan, Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Pirus=
(This story is a work of fiction)
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 17=
=Episode 17=
(Wanbao Tower, Welcome)
(Menara Wanbao, Selamat Datang)
Well,
Dengan baik,
you came personally to pick up medicine?
Anda datang sendiri untuk mengambil obat?
You could've told me.
Kau bisa saja memberitahuku.
I could've delivered it.
Saya bisa saja mengantarkannya.
Ms. Lin instructed me to come.
Ibu Lin memerintahkan saya untuk datang.
Ms. Lin?
Nona Lin?
Was it really Ms. Lin's instruction?
Apakah itu benar-benar instruksi Bu Lin?
Or did you want to come yourself
Atau kamu ingin datang sendiri?
to chat with me and vent some frustrations?
untuk mengobrol dengan saya dan melampiaskan kekesalan?
Lin Ling,
Lin Ling,
lately,
akhir-akhir ini,
I've had this persistent feeling.
Saya punya perasaan ini terus-menerus.
Help me analyze this.
Bantu saya menganalisis ini.
Should I not
Haruskah aku tidak
have the surname Lv?
memiliki nama keluarga Lv?
I should be named 'Pin.'
Nama saya seharusnya 'Pin'.
For the character's extra mouth?
Untuk mulut ekstra karakter tersebut?
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu maksudku.
'Pin' for 'savor.' I'm someone worth savoring.
'Pin' untuk 'nikmati.' Saya seseorang yang layak dinikmati.
The more you savor me,
Semakin kamu menyukaiku,
the more you appreciate me.
semakin kamu menghargaiku.
Like stinky tofu, durian, or river snail noodles?
Seperti tahu busuk, durian, atau mie siput sungai?
Close enough.
Cukup dekat.
They're all addictive foods.
Itu semua adalah makanan yang membuat ketagihan.
Once hooked, you can't quit.
Sekali ketagihan, Anda tidak bisa berhenti.
I'm like traditional medicine.
Saya seperti pengobatan tradisional.
The longer it brews, the more potent it becomes.
Makin lama diseduh, makin kuat khasiatnya.
And the longer it brews, the richer the flavor.
Dan semakin lama diseduh, semakin kaya rasanya.
Check me out then.
Kalau begitu, coba saya lihat.
I feel like my life's been flavorless.
Aku merasa hidupku hambar.
I can't cure that.
Saya tidak bisa menyembuhkannya.
My medicine treats bodies, not hearts.
Obat saya mengobati tubuh, bukan hati.
For emotional wounds,
Untuk luka emosional,
go wander around more.
pergi berkeliling lebih jauh.
Having fun works best.
Bersenang-senang adalah cara terbaik.
Don't you think
Tidakkah kau berpikir?
I'm just like caged livestock?
Aku seperti ternak yang dikandangkan?
I have no future
aku tidak punya masa depan
and nowhere to escape.
dan tidak ada tempat untuk melarikan diri.
Give me the medicine.
Berikan aku obatnya.
Tell Ms. Lin
Beritahu Ibu Lin
the dosage remains the same as before.
dosisnya tetap sama seperti sebelumnya.
This soup's for you.
Sup ini untukmu.
No medicinal effects.
Tidak ada efek pengobatan.
Just tastes good.
Rasanya enak saja.
We usually check girls' pulses on the right hand.
Kami biasanya memeriksa denyut nadi gadis-gadis di tangan kanan.
You're back.
Kamu kembali.
Tuo.
Itu saja.
Whatever I say later,
Apapun yang aku katakan nanti,
just play along with me.
ikut saja bermain bersamaku.
Lots of good food today
Banyak makanan enak hari ini
waiting for you.
menunggumu.
Come join us.
Ayo bergabung dengan kami.
You went to Wanbao Tower?
Anda pergi ke Menara Wanbao?
To get Ms. Lin's medicine.
Untuk mendapatkan obat Nona Lin.
Is Lv Xian doing well?
Apakah Lv Xian baik-baik saja?
He's perfectly fine.
Dia baik-baik saja.
So you two are getting along?
Jadi kalian berdua akur?
Tuo, what are you doing?
Tuo, apa yang sedang kamu lakukan?
If it works, take it further.
Jika berhasil, lanjutkan lebih lanjut.
If not, make a clean break.
Jika tidak, pergilah sepenuhnya.
Ms. Lin cares about you two.
Nona Lin peduli pada kalian berdua.
At least give her a clear answer.
Setidaknya berikan dia jawaban yang jelas.
I...
SAYA...
I don't know.
Aku tidak tahu.
Afraid of misjudging? Uncertain, huh?
Takut salah menilai? Ragu-ragu, ya?
Let me give you some advice.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Alright, go ahead.
Baiklah, lanjutkan.
Take a trip together.
Lakukan perjalanan bersama.
Spend a few days together.
Habiskan beberapa hari bersama.
Any flaws will surface naturally.
Segala cacat akan muncul secara alami.
Where should we go?
Ke mana kita harus pergi?
Somewhere nearby.
Di suatu tempat di dekat sini.
Ms. Lin wouldn't approve of long trips.
Ibu Lin tidak akan menyetujui perjalanan jauh.
Listen.
Mendengarkan.
Xicang in the north, Heyang in the south.
Xicang di utara, Heyang di selatan.
Hanlin for landscapes and Luhang for cuisine.
Hanlin untuk pemandangan alam dan Luhang untuk masakan.
Hanlin's scenery is quite nice.
Pemandangan Hanlin cukup indah.
Why not go there?
Mengapa tidak pergi ke sana?
I'm fine with that.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Anyway, I've never been anywhere.
Pokoknya aku belum pernah ke mana-mana.
Look at you being shy.
Lihatlah dirimu yang pemalu.
If you're so shy,
Jika kamu sangat pemalu,
I'll come with you.
Aku akan ikut denganmu.
Aren't you supposed to play matchmaker?
Bukankah kamu seharusnya berperan sebagai mak comblang?
Why be a third wheel?
Mengapa harus menjadi orang ketiga?
She's bad with words.
Dia buruk dalam berkata-kata.
If things go south,
Jika keadaan menjadi buruk,
I'll need to feed her lines.
Aku harus memberinya dialog.
Right?
Benar?
Feng Mi.
Feng Mi.
You should go too.
Kamu juga harus pergi.
Good chance to relax and unwind.
Kesempatan bagus untuk bersantai dan melepas lelah.
Sure.
Tentu.
When do we leave?
Kapan kita berangkat?
I'll contact Lv Xian first.
Saya akan menghubungi Lv Xian terlebih dulu.
It's settled then.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
To Hanlin.
Kepada Hanlin.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
How about you try a bit harder?
Bagaimana kalau kamu berusaha sedikit lebih keras?
Just pair us up already.
Pasangkan saja kami sekarang juga.
I can watch him 24/7 for you.
Saya bisa mengawasinya 24/7 untuk Anda.
You think this is a real vacation?
Kamu pikir ini liburan sungguhan?
After spending days together,
Setelah menghabiskan hari bersama,
I haven't noticed any major flaws.
Saya tidak melihat adanya kekurangan berarti.
Your son
Putramu
is just perfect in every way.
sempurna dalam segala hal.
You're not taking this charade for real, are you?
Kau tidak serius menanggapi sandiwara ini, kan?
You taught me,
Kamu mengajariku,
"To act human,
"Untuk bertindak sebagai manusia,
one must show real feelings."
seseorang harus menunjukkan perasaan yang sebenarnya."
Blurring fake and real is one thing,
Mengaburkan antara yang palsu dan yang nyata adalah satu hal,
but priorities matter most.
tetapi prioritas adalah yang terpenting.
Ms. Lin,
Ibu Lin,
I'm just blowing off steam.
Saya hanya melampiaskan emosi.
I'd never lay a finger
Aku tidak akan pernah menyentuhnya
on your treasure.
pada harta karunmu.
Gou Ya's gone.
Gou Ya sudah pergi.
No word from Chen Fu either.
Tidak ada kabar dari Chen Fu juga.
Li Yueying sabotaged Qin Chi,
Li Yueying menyabotase Qin Chi,
so she couldn't remain.
jadi dia tidak bisa bertahan.
Our numbers dwindle,
Jumlah kita semakin berkurang,
and problems grow.
dan masalah pun bertambah.
So you must keep Tuo in check for me.
Jadi kamu harus terus mengawasi Tuo demi aku.
No more complications.
Tidak ada lagi komplikasi.
Don't worry. I've got this.
Jangan khawatir. Aku bisa mengatasinya.
Folks,
Rakyat,
grab some buns for the road.
ambil beberapa roti untuk perjalanan.
Dr. Lv, you're so thoughtful.
Dr. Lv, Anda sangat perhatian.
It's just what we wanted.
Itulah yang kami inginkan.
This is Feng Mi, right?
Ini Feng Mi, kan?
Yes.
Ya.
Tuo often mentions you.
Tuo sering menyebutmu.
I'm Lv Xian, a doctor.
Saya Lv Xian, seorang dokter.
Doctor's compassion.
Kasih sayang dokter.
Have a bun.
Makan roti.
Men, no lotus. Women, no chives.
Pria tidak boleh makan teratai. Wanita tidak boleh makan kucai.
It's pork and scallion.
Itu daging babi dan daun bawang.
Eat more. You're too skinny.
Makan lebih banyak. Kamu terlalu kurus.
Your thigh loses to most arms.
Paha Anda kalah dari sebagian besar lengan.
Ling, the soy milk's in the back.
Ling, susu kedelainya ada di belakang.
What fillings do you have?
Tambalan apa yang Anda miliki?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I need to go to Hanlin.
Saya harus pergi ke Hanlin.
Cover for me with Lin Ling later.
Lin Ling akan meliputku nanti.
Keep this game going.
Teruskan permainan ini.
Want some?
Mau beberapa?
Liven things up. Play it by ear.
Hidupkan suasana. Mainkan sesuai intuisi.
At least tell me the song's theme.
Setidaknya beritahu aku tema lagunya.
Improvise.
Berimprovisasi.
Let's go.
Ayo pergi.
What now?
Bagaimana sekarang?
Food coma strikes?
Koma makanan menyerang?
I'll play a tune.
Saya akan memainkan lagu.
To wake you up.
Untuk membangunkanmu.
How's this?
Bagaimana dengan ini?
More lively, right?
Lebih hidup, kan?
You're a medic. Know about smelling salts?
Kamu seorang tenaga medis. Tahu tentang garam penciuman?
The stuff that wakes up fainted patients?
Benda yang membangunkan pasien pingsan?
How do they work?
Bagaimana cara kerjanya?
Honestly? No fancy science.
Jujur saja? Tidak ada ilmu pengetahuan yang mewah.
Just stink people awake.
Bangunkan saja orang-orang yang bau.
Exactly.
Tepat.
Your tune works the same way.
Lagu Anda bekerja dengan cara yang sama.
I'm wide awake now.
Sekarang, aku sudah bangun sepenuhnya.
Not bad.
Tidak buruk.
That was a slick clapback, huh?
Itu adalah balasan yang licin, ya?
You,
Anda,
a spoiled brat,
anak manja,
need to improve your artistic taste.
perlu meningkatkan selera artistik Anda.
The crassest is the classiest. Get it?
Yang paling kasar adalah yang paling berkelas. Mengerti?
By the way,
Omong-omong,
aren't you a pro, Mi?
bukankah kamu seorang profesional, Mi?
Judge my tune, would you?
Silakan nilai lagu saya, ya?
Customers often request such music.
Pelanggan sering meminta musik seperti itu.
See, Mr. Yan?
Lihat, Tuan Yan?
You're too detached from common folks.
Anda terlalu terpisah dari orang-orang biasa.
For people like this,
Untuk orang-orang seperti ini,
I don't call security.
Saya tidak memanggil petugas keamanan.
I kick them out myself.
Saya sendiri yang mengusir mereka.
Right call.
Keputusan yang tepat.
Fine.
Bagus.
What, you guys study comic cross-talk?
Apa, kalian mempelajari dialog silang komik?
Can't roast without setup-punchline routines?
Tidak bisa melakukan roasting tanpa rutinitas setup-punchline?
Alright. Mi,
Baiklah. Mi,
you're the pro.
kamu seorang profesional.
Play something decent
Mainkan sesuatu yang layak
to cleanse my ears.
untuk membersihkan telingaku.
Good grief.
Astaga.
The tune suits you well.
Lagu ini cocok untukmu.
Find a rest area up ahead.
Temukan tempat istirahat di depan.
My stomach's acting up.
Perutku jadi bermasalah.
We just entered the highway.
Kami baru saja memasuki jalan raya.
Where should I find one?
Di mana saya bisa menemukannya?
Your buns must've been bad.
Roti Anda pasti jelek.
Shouldn't have bought them.
Seharusnya tidak membelinya.
You bite the hand that feeds.
Anda menggigit tangan yang memberi makan.
Hurry.
Buru-buru.
The youngsters are hanging out.
Anak-anak muda sedang nongkrong.
Why make us follow them?
Mengapa membuat kita mengikuti mereka?
Because Ms. Lin isn't stupid.
Karena Nona Lin tidak bodoh.
Xicang has enough space
Xicang memiliki cukup ruang
for the four of them.
untuk mereka berempat.
Running out to play at this time,
Kehabisan waktu untuk bermain saat ini,
they must be plotting something.
mereka pasti sedang merencanakan sesuatu.
Isn't Feng Mi with them?
Bukankah Feng Mi bersama mereka?
Her petty schemes can't outsmart Yan Tuo.
Rencana jahatnya tidak dapat mengalahkan Yan Tuo.
True.
BENAR.
She's already been lured by him.
Dia sudah tergoda olehnya.
I can't hold it.
Aku tidak dapat menahannya.
It's killing me.
Ini membunuhku.
Drive faster.
Berkendara lebih cepat.
Hold it in.
Tahan saja.
I really can't hold it.
Aku benar-benar tidak dapat menahannya.
Just hurry.
Cepatlah.
Go.
Pergi.
My stomach's cramping.
Perutku kram.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
The toilet.
Toiletnya.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Got to refuel.
Harus mengisi bahan bakar.
Then I'll grab some food.
Kalau begitu, aku akan mengambil makanan.
Yan Tuo went to the toilet.
Yan Tuo pergi ke toilet.
The other guy got out too.
Orang lainnya juga keluar.
He went to the nearby stall.
Dia pergi ke kios terdekat.
And the girl?
Dan gadis itu?
She's right by the car.
Dia tepat di samping mobil.
The Earth Fiend's guarding the toilet door.
Iblis Bumi sedang menjaga pintu toilet.
Yan Tuo's under close watch.
Yan Tuo diawasi dengan ketat.
A car's been following behind us.
Sebuah mobil mengikuti di belakang kami.
Probably Lin Xirou's people too.
Mungkin orang-orang Lin Xirou juga.
Hello? I'll reach Hanlin soon.
Halo? Saya akan segera menghubungi Hanlin.
Give me the exact location.
Berikan saya lokasi tepatnya.
Mr. Yan, plans have changed.
Tuan Yan, rencana telah berubah.
See you in Licheng.
Sampai jumpa di Licheng.
Why?
Mengapa?
Last-minute changes complicate it.
Perubahan pada menit terakhir mempersulitnya.
Then you need to act fast.
Kalau begitu, Anda perlu bertindak cepat.
I won't wait long in Licheng.
Saya tidak akan menunggu lama di Licheng.
Wait.
Tunggu.
Licheng?
Licheng?
Is this tasty?
Apakah ini enak?
This one's sweet.
Yang ini manis.
Okay.
Oke.
Would you like it?
Apakah Anda menyukainya?
Keep it.
Simpan saja.
Put it down.
Letakkan itu.
He might drop his phone
Dia mungkin menjatuhkan teleponnya
when reaching for it.
saat meraihnya.
Well, Tuo
Baiklah, Milikmu
has plenty of good qualities.
memiliki banyak kualitas yang baik.
The punctual, high-quality daily 'delivery'
Pengiriman harian yang tepat waktu dan berkualitas tinggi
is one of them.
adalah salah satunya.
He might skip meals,
Dia mungkin melewatkan makan,
but never his toilet breaks.
tetapi toiletnya tidak pernah rusak.
That's dedication.
Itulah dedikasi.
Wait, I'll hurry him up.
Tunggu, aku akan bergegas menghampirinya.
Are you pinching it off?
Apakah kamu mencubitnya?
Here.
Di Sini.
Wait.
Tunggu.
What's wrong?
Ada apa?
Xiong Hei and some long-haired person are in the parking lot too.
Xiong Hei dan beberapa orang berambut panjang juga ada di tempat parkir.
They must've tailed us.
Mereka pasti membuntuti kita.
I knew it.
Aku tahu itu.
Speed it up.
Percepat.
Stop dawdling.
Berhentilah berlama-lama.
Xing Shen changed the meeting spot.
Xing Shen mengubah tempat pertemuan.
And Feng Mi sticks close.
Dan Feng Mi tetap dekat.
Are you ever done?
Apakah Anda pernah selesai?
Xiong Hei brought someone.
Xiong Hei membawa seseorang.
They've been following.
Mereka telah mengikuti.
We have no chance now.
Kita tidak punya kesempatan sekarang.
- It keeps growing. - We'll improvise.
- Terus berkembang. - Kita akan berimprovisasi.
Weak spleen and stomach.
Limpa dan lambung lemah.
It needs attention.
Itu butuh perhatian.
Even heroes can't endure diarrhea.
Bahkan pahlawan pun tidak dapat menahan diare.
Right.
Benar.
Let alone making two ladies
Apalagi membuat dua wanita
smell this while waiting
cium baunya sambil menunggu
doesn't make you heroic.
tidak membuat Anda heroik.
Mi's getting impatient.
Mi mulai tidak sabar.
Right, my apologies.
Baiklah, saya minta maaf.
It's my stomach. Sorry for the wait.
Ini perutku. Maaf sudah menunggu.
I was scrolling through my phone
Aku sedang menggulir ponselku
and saw Licheng's having a hotpot festival.
dan melihat Licheng sedang mengadakan festival hotpot.
Should we check it out?
Haruskah kita memeriksanya?
Licheng?
Licheng?
The super popular one,
Yang paling populer,
the quadrennial hotpot event, right?
acara hotpot empat tahunan, betul?
Yeah.
Ya.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Exactly.
Tepat.
We must go.
Kita harus pergi.
Time waits for none.
Waktu tidak menunggu siapa pun.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Eating hotpot with your stomach?
Makan hotpot sambil ngumpulin perut?
We can get a split pot.
Kita bisa mendapatkan pot terpisah.
Plain for me, spicy for you.
Biasa saja buatku, pedas buatmu.
It suits our personalities, right?
Cocok dengan kepribadian kita, kan?
Brilliant.
Cemerlang.
The symbolism is nice too.
Simbolismenya juga bagus.
A split pot comes in pairs, like people in love. Right?
Pot terpisah itu berpasangan, seperti orang yang sedang jatuh cinta. Betul, kan?
It's been ages since I had hotpot.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya makan hotpot.
Let's go. I've already set the navigation.
Ayo. Saya sudah mengatur navigasinya.
I'll drive.
Saya akan menyetir.
Perfect.
Sempurna.
You should eat more yam. Got it?
Kamu harus makan lebih banyak ubi. Mengerti?
It'll help your digestion.
Ini akan membantu pencernaan Anda.
Wait, the snacks.
Tunggu, camilannya.
Hotpot time.
Waktunya hotpot.
Yan Tuo and the others are out.
Yan Tuo dan yang lainnya keluar.
Why change the meeting spot?
Mengapa mengubah tempat pertemuan?
The intel update was quick.
Pembaruan intel berlangsung cepat.
Yan Tuo's being tailed by Earth Fiends.
Yan Tuo sedang dibuntuti oleh Iblis Bumi.
He can't shake them off.
Dia tidak bisa melepaskannya.
You need to hurry.
Anda harus bergegas.
I know.
Aku tahu.
You're following them too?
Anda mengikuti mereka juga?
I'm not sure if he's playing games.
Saya tidak yakin apakah dia sedang bermain game.
The escape could be disguised bait.
Pelarian itu bisa jadi merupakan umpan yang disamarkan.
Him feeding you intel
Dia memberimu informasi
could be part of a trap.
bisa jadi bagian dari jebakan.
I told you long ago.
Sudah lama kukatakan padamu.
Yan Tuo is trustworthy.
Yan Tuo dapat dipercaya.
Sorry.
Maaf.
About whether he's trustworthy,
Tentang apakah dia dapat dipercaya,
I'll decide for myself.
Aku akan putuskan sendiri.
(Roadsound Pharmaceuticals)
(Perusahaan Farmasi Roadsound)
(Luo: Xing Shen is after you. Be careful.)
(Luo: Xing Shen mengejarmu. Hati-hati.)
Who is that?
Siapa dia?
I'm tuning out.
Aku mulai tidak peduli.
Isn't that my tune?
Bukankah itu lagu saya?
Driving this far for hotpot?
Berkendara sejauh ini untuk makan hotpot?
Is it worth it?
Apakah itu sepadan?
For authentic nine-grid hotpot,
Untuk hotpot sembilan grid yang autentik,
I'd fly to Yuxia if needed.
Saya akan terbang ke Yuxia jika diperlukan.
Ms. Lin won't let us travel far.
Nona Lin tidak mengizinkan kami bepergian jauh.
I guess Licheng will do.
Saya rasa Licheng bisa.
With your weak stomach,
Dengan perutmu yang lemah,
you still crave spicy food.
Anda masih menginginkan makanan pedas.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Let's just go to Yunxi.
Baiklah, kita ke Yunxi saja.
July and August bring fresh mushrooms.
Juli dan Agustus menghadirkan jamur segar.
Mushroom soup base is nourishing.
Basis sup jamur bergizi.
Might even hallucinate little fairies.
Bahkan mungkin berhalusinasi peri kecil.
Alright.
Baiklah.
Next time,
Lain kali,
I'll get approval from Ms. Lin in advance.
Saya akan mendapatkan persetujuan dari Ibu Lin terlebih dahulu.
We can go together.
Kita bisa pergi bersama.
You'll pay for flights.
Anda akan membayar tiket pesawat.
Let's take a real trip. Deal?
Ayo, kita lakukan perjalanan sungguhan. Setuju?
Deal.
Kesepakatan.
Ling,
Ling,
any places you want to visit?
tempat mana yang ingin kamu kunjungi?
Not sure.
Tidak yakin.
Maybe somewhere by the sea.
Mungkin di suatu tempat di tepi laut.
See that lake outside?
Lihat danau di luar itu?
Looks endless too.
Kelihatannya tak berujung juga.
It's no less than the sea.
Tidak kalah dengan laut.
Just joking.
Hanya bercanda.
(Welcome to Li Lake)
(Selamat datang di Danau Li)
What's that?
Apa itu?
Naya Scenic Area.
Kawasan Pemandangan Naya.
Right?
Benar?
North of Xicang,
Utara Xicang,
about 120 kilometers away.
sekitar 120 kilometer jauhnya.
Roughly.
Dengan kasar.
Right?
Benar?
That beach is unmanaged.
Pantai itu tidak terkelola.
Part of the outer suburbs.
Bagian dari pinggiran kota luar.
You can set off fireworks there during holidays.
Anda dapat menyalakan kembang api di sana selama liburan.
Awesome place.
Tempat yang mengagumkan.
All your talking even made me thirsty.
Semua pembicaraanmu malah membuatku haus.
Let's get some drinks.
Ayo kita minum.
Alright.
Baiklah.
Mi,
Aku,
why don't you come with me?
kenapa kamu tidak ikut denganku?
If they go,
Jika mereka pergi,
they'll pick terrible drinks.
mereka akan memilih minuman yang buruk.
Then go.
Kalau begitu pergilah.
Makes sense.
Masuk akal.
Give me your phone.
Berikan aku ponselmu.
Careful.
Hati-hati.
Not bad.
Tidak buruk.
Mi, let's go.
Mi, ayo berangkat.
Come with me.
Mari ikut saya.
Watch for cars. It's right there.
Hati-hati dengan mobil. Ada di sana.
Get me some.
Ambilkan aku sedikit.
Then I'll stay put too.
Kalau begitu, aku akan tetap di sini juga.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Sir.
Pak.
Pick your drink.
Pilih minuman Anda.
Mi, choose what you want.
Mi, pilih apa yang kamu inginkan.
Anything can do.
Apa saja bisa dilakukan.
Coffee or milk tea?
Kopi atau teh susu?
Milk tea.
Teh susu.
I won't look back.
Aku tidak akan menoleh ke belakang.
Check what's behind us.
Periksa apa yang ada di belakang kita.
Xiong Hei's car stopped.
Mobil Xiong Hei berhenti.
A white SUV has been tailing us the whole way.
Sebuah SUV putih telah membuntuti kami sepanjang jalan.
It stopped too.
Itu pun berhenti.
Keep talking to me casually.
Teruslah berbicara padaku dengan santai.
Just pretend it.
Berpura-pura saja.
(Coffee) Something's on your face.
(Kopi) Ada sesuatu di wajahmu.
Hurry.
Buru-buru.
Let me get it off.
Biar aku yang melepasnya.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
I've reached Li Lake Highway.
Saya telah sampai di Jalan Raya Li Lake.
Licheng's just ahead. What now?
Licheng ada di depan. Apa selanjutnya?
(Xing Shen) I said Licheng, not Li Lake.
(Xing Shen) Saya bilang Licheng, bukan Danau Li.
You're not there yet. No need to rush.
Kamu belum sampai di sana. Tidak perlu terburu-buru.
White SUV.
SUV putih.
Should I read the license plate?
Haruskah saya membaca plat nomornya?
I can't keep accommodating you.
Aku tidak bisa terus-terusan menampungmu.
Keep up if you still want this meeting.
Ikuti terus jika Anda masih menginginkan pertemuan ini.
They're coming.
Mereka datang.
Meet me on the way.
Temui aku di jalan.
What's the deal here?
Apa masalahnya di sini?
Let's wait.
Mari kita tunggu.
See what tricks he's got left.
Lihat trik apa saja yang tersisa padanya.
A snail.
Seekor siput.
See it?
Melihatnya?
This way. Let's sit over there.
Ke sini. Ayo duduk di sana.
These cameras
Kamera-kamera ini
aren't just monitoring greenhouse plants, are they?
tidak hanya memantau tanaman rumah kaca, bukan?
Let's see who's faster.
Mari kita lihat siapa yang lebih cepat.
I'm here to find something shady.
Aku di sini untuk mencari sesuatu yang mencurigakan.
You should know what I mean.
Anda seharusnya tahu apa yang saya maksud.
Are you curious
Apakah kamu penasaran?
what this place is?
tempat apa ini?
It's both the beginning
Ini adalah awal
and the end.
dan akhir.
It is both heaven
Itu adalah surga
and hell.
dan neraka.
But definitely not the mortal realm.
Namun, yang pasti bukan alam fana.
Ms. Lin.
Ibu Lin.
Come back immediately. Trouble at home.
Kembalilah segera. Ada masalah di rumah.
Okay.
Oke.
There's trouble. Head home.
Ada masalah. Pulanglah.
Got it.
Mengerti.
Home emergency. Turn around.
Keadaan darurat di rumah. Berbalik.
Turn around?
Berbalik?
We're on the main road.
Kami berada di jalan utama.
Turn around now!
Berbalik sekarang!
Wait.
Tunggu.
Miss, my license...
Nona, SIM saya...
Shut up!
Diam!
I-I...
II...
Turn around!
Berbalik!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Stay put.
Tetaplah di tempat.
I'll check outside.
Saya akan memeriksa di luar.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Go ahead.
Teruskan.
Look at this.
Lihat ini.
Did your mom's ashes fall?
Apakah abu ibumu jatuh?
Couldn't you signal and pull over?
Tidak bisakah kamu memberi sinyal dan menepi?
You had to slam the brakes?
Anda harus menginjak rem mendadak?
Can you talk properly?
Bisakah kamu berbicara dengan baik?
Insurance will cover it.
Asuransi akan menanggungnya.
You're bleeding.
Kamu berdarah.
Lv Xian, what to do?
Lv Xian, apa yang harus dilakukan?
A first-aid kit is in the back.
Peralatan pertolongan pertama ada di belakang.
Find it.
Temukan itu.
Okay.
Oke.
We almost died there.
Kami hampir mati di sana.
Save that.
Simpan itu.
Stop cursing me.
Berhentilah mengutukku.
You'll pay with your mom's ashes?
Kau akan membayarnya dengan abu ibumu?
Do you know how to drive?
Apakah Anda tahu cara mengemudi?
Do you know?
Tahukah kamu?
Was your dad on the road?
Apakah ayahmu sedang dalam perjalanan?
Don't push me.
Jangan desak aku.
Let me check.
Coba saya periksa.
If I hadn't slammed the brakes...
Kalau saja aku tidak menginjak rem mendadak...
Move aside. Let me see.
Minggir. Coba kulihat.
How are you?
Apa kabarmu?
Your sudden braking...
Pengereman Anda yang tiba-tiba...
Let's talk this through.
Mari kita bicarakan ini.
He stopped. He braked hard.
Dia berhenti. Dia mengerem keras.
I got too close, and then you hit me.
Aku terlalu dekat, lalu kau memukulku.
Why brake suddenly?
Mengapa harus mengerem tiba-tiba?
We meet again.
Kita bertemu lagi.
All this hassle.
Semua kerepotan ini.
Are you testing me?
Apakah Anda sedang menguji saya?
Not exactly.
Tidak tepat.
So you've got other concerns.
Jadi Anda punya kekhawatiran lain.
To be blunt,
Terus terang saja,
I don't trust you.
Aku tidak percaya padamu.
Luo already told you everything.
Luo sudah menceritakan semuanya padamu.
I have no reason to lie to you.
Aku tidak punya alasan untuk berbohong padamu.
You...
Anda...
Sit still.
Duduk diam.
Let him treat this injury for you.
Biarkan dia mengobati cedera ini untuk Anda.
Right. Small wound, big care.
Benar. Luka kecil, perawatan besar.
Wait, he should pay the compensation.
Tunggu, dia harus membayar kompensasi.
Wait... No...
Tunggu... Tidak...
Do you truly have some blood feud with the Earth Fiends?
Apakah kamu benar-benar punya dendam kesumat dengan Iblis Bumi?
Or is it all just an elaborate lie you've fabricated?
Atau itu semua hanya kebohongan rumit yang Anda buat?
I have no way to verify it.
Saya tidak punya cara untuk memverifikasinya.
Are you leading the South Mountain Hunters?
Apakah Anda memimpin South Mountain Hunters?
So what if I am?
Jadi bagaimana jika saya?
Your guess was correct.
Tebakan Anda benar.
I'm with the Earth Fiends.
Aku bersama Earth Fiends.
I meticulously gained Luo's trust through lies.
Saya dengan cermat mendapatkan kepercayaan Luo melalui kebohongan.
Then I caught a big fish like you.
Lalu aku menangkap ikan besar seperti kamu.
We've got Jiang Baichuan already.
Kita sudah punya Jiang Baichuan.
If I just take out my phone
Jika aku hanya mengeluarkan ponselku
and summon the pre-positioned Earth Fiends
dan memanggil Iblis Bumi yang telah diposisikan sebelumnya
to eliminate all of you,
untuk melenyapkan kalian semua,
then the Hunters
lalu para Pemburu
will completely fall apart into disarray.
akan hancur berantakan sepenuhnya .
No one could stop me then.
Tidak seorang pun yang dapat menghentikan saya saat itu.
What?
Apa?
Did I say something wrong?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
What about your car?
Bagaimana dengan mobil Anda?
What about my car?
Bagaimana dengan mobilku?
My front and... Tell me, what about my car?
Bagian depan dan... Katakan padaku, bagaimana dengan mobilku?
I know you want to prove yourself,
Aku tahu kamu ingin membuktikan dirimu,
but for your own safety,
tapi demi keselamatanmu sendiri,
you shouldn't make reckless jokes.
Anda sebaiknya tidak membuat lelucon yang gegabah.
I've held nothing back from the start.
Saya tidak menyembunyikan apa pun dari awal.
But cooperation requires mutual effort.
Namun kerja sama membutuhkan usaha bersama.
I hope you're not joking either.
Saya harap Anda juga tidak bercanda.
How did you get such long legs?
Bagaimana kamu bisa punya kaki panjang seperti itu?
If...
Jika...
It's your head.
Itu kepalamu.
Wait.
Tunggu.
What exactly is Yan Tuo doing?
Apa sebenarnya yang dilakukan Yan Tuo?
What's the delay?
Apa penyebabnya?
Move aside. I must get down.
Minggir. Aku harus turun.
Where are you going? Your head...
Kamu mau ke mana? Kepalamu...
I haven't finished treating it.
Saya belum selesai mengobatinya.
What about it? Just call the police.
Bagaimana? Panggil saja polisi.
- Police? No. Give me the money now. - Be careful.
- Polisi? Tidak. Berikan aku uangnya sekarang. - Hati-hati.
- I won't waste time with you. - Tuo.
- Aku tidak akan membuang-buang waktu denganmu. - Tuo.
Tuo, just pay them.
Tuo, bayar saja mereka.
Mi is still bleeding.
Mi masih berdarah.
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
When did you and Luo
Kapan kamu dan Luo
become so close?
menjadi begitu dekat?
Ask her.
Tanyakan padanya.
Her answer is final.
Jawabannya final.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You pushed me?
Kamu mendorongku?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's settled.
Sudah diputuskan.
We'll go through insurance.
Kami akan melalui asuransi.
Let's go through insurance.
Mari kita bahas asuransi.
Careful.
Hati-hati.
Come on. Let's go.
Ayo. Kita pergi.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Mind your head.
Jaga pikiranmu.
My car was stopped. You hit me.
Mobilku berhenti. Kau menabrakku.
Sit still. Stop looking.
Duduk diam. Berhenti melihat.
Well?
Dengan baik?
Did you meet with Yan Tuo?
Apakah Anda bertemu dengan Yan Tuo?
He's barely qualified as a collaborator.
Dia hampir tidak memenuhi syarat sebagai kolaborator.
That's good then.
Itu bagus kalau begitu.
I've found something. Let's talk in person.
Aku sudah menemukan sesuatu. Ayo kita bicara langsung.
Okay.
Oke.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Right.
Benar.
How could it be such a coincidence?
Bagaimana itu bisa menjadi suatu kebetulan?
When Yang Zheng and I went to surveil them,
Ketika Yang Zheng dan aku pergi untuk mengawasi mereka,
the farm had an incident.
pertanian itu mengalami suatu insiden.
The moment I mentioned family trouble, a car crash happened.
Saat saya menyebutkan masalah keluarga, kecelakaan mobil terjadi.
If Ms. Lin hadn't been here, this place would've been looted clean.
Jika Nona Lin tidak ada di sini, tempat ini pasti sudah dijarah habis.
Ms. Lin,
Ibu Lin,
to be blunt,
terus terang saja,
among the four people traveling together,
di antara empat orang yang bepergian bersama,
except for Feng Mi,
kecuali Feng Mi,
none are trustworthy.
tidak ada satupun yang dapat dipercaya.
Lv Xian
Lv Xian
isn't smart enough.
tidak cukup pintar.
Lin Ling
Lin Ling
isn't brave enough.
tidak cukup berani.
So you mean?
Jadi maksudmu?
I truly hope my guess is wrong.
Saya sungguh berharap dugaan saya salah.
You confronted her?
Anda menghadapinya?
I originally wanted to rescue Jiang
Awalnya aku ingin menyelamatkan Jiang
but unexpectedly ran into Lin Xirou.
tetapi tiba-tiba bertemu dengan Lin Xirou.
But it should be fine.
Tapi seharusnya baik-baik saja.
She didn't see my face.
Dia tidak melihat wajahku.
Why didn't you tell me beforehand?
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Without the Mad Blade,
Tanpa Mad Blade,
how could we fight humanoid Earth Fiends?
bagaimana kita bisa melawan Iblis Bumi yang humanoid?
Given what we know,
Mengingat apa yang kita ketahui,
if we want to oppose the Earth Fiends,
jika kita ingin melawan Iblis Bumi,
cooperating with Yan Tuo is our only option.
bekerja sama dengan Yan Tuo adalah satu-satunya pilihan kita.
By the way,
Omong-omong,
I found this at Lin Xirou's hideout.
Saya menemukan ini di tempat persembunyian Lin Xirou.
Looking like soil,
Tampak seperti tanah,
it ignites upon contact with fire.
Ia menyala saat terkena api.
Not sure what purpose it serves.
Tidak yakin apa tujuannya.
Alright, I'll investigate this.
Baiklah, saya akan menyelidikinya.
If we keep talking like this every day,
Jika kita terus berbicara seperti ini setiap hari,
can we bring Jiang back?
bisakah kita membawa Jiang kembali?
We don't even know where Jiang is.
Kami bahkan tidak tahu di mana Jiang.
What else can we do?
Mau bagaimana lagi?
Are we really trading Mad Blade for Jiang?
Apakah kita benar-benar menukar Mad Blade dengan Jiang?
Don't ask me.
Jangan tanya aku.
Ask Mad Blade.
Tanyakan pada Mad Blade.
If it can save Jiang,
Jika itu bisa menyelamatkan Jiang,
I'm willing.
Saya bersedia.
When did you join us?
Kapan Anda bergabung dengan kami?
Without a word.
Tanpa sepatah kata pun.
Leaving aside whether Earth Fiends keep their promises.
Mengesampingkan apakah Iblis Bumi menepati janji mereka.
Even if we really trade Jiang back,
Bahkan jika kita benar-benar menukar Jiang kembali,
when he finds out
ketika dia mengetahuinya
we traded Mad Blade for him,
kami menukar Mad Blade untuknya,
giving away the Hunters' trump card
memberikan kartu truf para Pemburu
to Earth Fiends for free,
ke Earth Fiends secara gratis,
what do you think he'll say?
Menurutmu apa yang akan dia katakan?
I don't know what he'd say,
Aku tidak tahu apa yang akan dia katakan,
but I do know
tapi aku tahu
he'd smash this place with a hammer.
dia akan menghancurkan tempat ini dengan palu.
So much power, with no outlet.
Begitu banyak kekuatan, tanpa ada outlet.
So frustrating.
Sangat membuat frustrasi.
I know
Aku tahu
you've been enduring this.
Anda telah menanggung ini.
Thank you for trusting me.
Terima kasih telah mempercayai saya.
No one has acted recklessly.
Tidak ada seorang pun yang bertindak gegabah.
But now,
Tapi sekarang,
we don't have to wait anymore.
kita tidak perlu menunggu lagi.
This contains all of Lin Xirou's
Ini berisi semua milik Lin Xirou
humanoid Earth Fiend allies hidden across Yanguan.
sekutu humanoid Earth Fiend yang tersembunyi di Yanguan.
We can use this list
Kita bisa menggunakan daftar ini
to capture them all at once.
untuk menangkap semuanya sekaligus.
Then use them as bargaining chips
Lalu gunakan mereka sebagai alat tawar-menawar
to negotiate Jiang's and other Hunters' release
untuk menegosiasikan pembebasan Jiang dan pemburu lainnya
from Lin Xirou.
dari Lin Xirou.
This way,
Dengan cara ini,
Mad Blade won't be exposed.
Mad Blade tidak akan terekspos.
Where did
Dimana
the list come from?
darimana daftar itu berasal?
I've had it for some time now.
Saya sudah memilikinya beberapa waktu lalu.
I waited to share it
Saya menunggu untuk membagikannya
because I needed to verify its reliability.
karena saya perlu memverifikasi keandalannya.
I can guarantee that.
Saya dapat menjaminnya.
It's trustworthy.
Itu dapat dipercaya.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Masa lalumu bersinar terang, jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang, menanti pelukan irama♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪Beban kita berat tak menentu, kemana jalan esok akan berbelok♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam ujung tajam hari ini♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪Bekas luka yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Api yang ditempa surga menerangi malam yang tak berujung♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api tak berbentuk menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan menentang pengejaran api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Setelah matahari terbit, bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergulung menuju langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪